# Кабинет министров
#### Деловая игра

### Описание игры:
Деловая игра "Кабинет министров" предназначена для использования в учебном процессе
студентов ВУЗов по направлениям государственного управления и менеджмента.

В игре представлено 7 министерств государства (народонаселения, природных ресурсов,
энергетики, промышленности, сельского хозяйства, транспорта, финансов). Игроки, исполняя роли глав министерств,
осуществляют деятельность в рамках своих игровых обязанностей.

Цель игры: сделать население государства счастливее.

Количество игроков: 7-15 чел.

За каждое министерство могут играть 1-2 игрока с распределением игровых обязанностей. 
В игре также присутствует неявная роль главы кабинета министров, который может
осуществлять распределение игровых ресурсов в начале каждого хода, 
определять общую стратегию развития государства, принимать решение в случае возникновения спорных моментов.

Игра проходит в очном формате. Игрокам перед каждым ходом выдается распечатка с ресурсами на каждый
новый игровой период, а также показатели и графики результатов предыдущих периодов для анализа принятых решений.
Игроки в ходе обсуждения заполняют форму распределения ресурсов, которая вноситься в игровое web-приложение, где 
происходит расчет результатов хода и фиксируются ресурсы и стартовые показатели на следующий ход.
Всего в игре 10 игровых периодов.

По завершении игры будет выведен средний показатель индекса счастья населения, который является 
основным показателем успешности игрового процесса.

Игровой индекс счастья является интерпретацией идеи и критериев 
отчета "World Happiness Report" для ООН.

Игра представлена в рамках проекта «Сильные идеи для нового времени» -
[идея.росконгресс.рф](https://идея.росконгресс.рф/improject-84159/users/481016).

### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
```
python -m venv venv
```
```
source venv/bin/activate
```
###### команда для Windows:
```
source venv/scripts/activate
```

- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```
- Перейти в директорию:
```
cd com
```
- создать супер пользователя:
```
python3 manage.py createsuperuser
```
###### команда для Windows:
```
python manage.py createsuperuser
```
- Запустить сервер разработки
```
python3 manage.py runserver
```
###### команда для Windows:
```
python manage.py runserver
```

### Технологии
Python 3.11 \
Django 4.2

### Авторы
Макаров Максим